
1. identificatori
call-id, via branch, to e from tag cambiano sempre

2. il 200ok va costruito sempre con il suo messaggio

3. e' il cliente che aggrega la conversazione nella stessa pagina

4. i messaggi di informazione (typing) non vanno memorizzati
o allarmati ma la sipsl deve rispondere con ok a quelli
che riceve

5. l'individuazione dell call_oset va fatto con 
il mittente o il destinatario o entrambi

6. l'individuazione della comap va anche essa
fatta con il mittente o il destinatario o entrambi

7.tutti i messaggi vanno messi in hypertable tranne 
quelly di informazione

8. il call_set va messo in hypertable dopo un certo tempo
oppure subito

9. dopo un certo tempo di inattivita il call_oset va cancellato
(rimani in hypertable)

10. se il cliente si deregistra o e' irraggiungubile il call_oset
va eliminato (rimane in hypertable)

11. il call_oset e tutti i messaggi rimangono su hypertable per
sempre?

12 il messaggio uscente va allarmato, non arriva il 200 ok
va lasciato in hypertable con un flag di non trasmesso
vedere la macchina a stati che ho disegnato

